<<<<<<< HEAD
Nelson Andrés Salinas Zapata
Edad: 20 años
Aspiraciones: Aprender lo suficiente de Programación orientada a Objetos, esto con el fin de ser capaz de aprender lo principal,
analizar que tan cómodo me siento con el tipo de programación y, depronto, empezar a consultar cosas más avanzadas por mi cuenta
=======
La carpeta archivos no se pudo subir en un principio puesto que no se reconocían cambios. 
Luego de crear el archivo "respuesta.txt" si se pudo hacer el commit.
>>>>>>> 86befc129353737bfe3a7dbb3c8ea4acdb497089

¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
Respuesta:
Porque se generan conflictos de sincronzación, durante está actividad no hubo tanto problema, pero de
seguro si habrían incovenientes en ejercicios de programación, pues las líneas de abhajo son 
dependientes de las de arriba y puede que el problema no se arregle añadiendo los dos códigos y ya;
puede que toque modificar o eliminar fragmentos en alguna parte